Music: Trina Lydia

Movie: Trina Lydia

BMS/obj: Fromost, Trina Lydia

chinese translation

------------------------------------------------------

條目02 - 來自艾默里奇（你）的簡短日記和對話記錄

地點： AXES (軸心城) 7區的一家咖啡館

璐娜           
「第一次太空旅行，覺得怎麼樣？」

(你)           
「這確實是一次令人驚嘆的體驗！」

璐娜           
「好吧，現在我們完成了太空任務，那我們開始閱讀 《NOXUS (魔法世界) 斯編年史》 ，看看你是否真的能回憶起過去的事情。」

(你)           
「好的。」

（ 《NOXUS編年史》 30075年版）

在時間的最初，星神創造了一切。 世界本身、生物、地形和植物。 然而，它並沒有走星神想要它走的道。 世界異常嚴酷，
人類的生存難度異常之大。 物體變異成怪物、時空扭曲和異常天氣。 在這艱難的時刻，世人對星神的祈求從未間斷過。 星神眼見文明難以延續，
便暗地裏賦予了人類一種特殊的力量。 一天晚上，星神在一個奇怪的夢中暗示了他們所有人。 在夢中，他們都聽到了一個奇怪的聲音： 「火、水、
光、暗、虛幻，你想走哪條路？ 尋找元素的起源並感受它的存在。 很快，它就會屬於你的了。」 幾乎每個人都記得清楚如水晶，
他們開始解讀這是什麼意思。 幾個世紀後，有人成功獲得了元素的操控能力。 他們開始教導其他人獲得力量的秘密。 
此後，大家的生活都改善了，文明也順利發展。 星神對這個結果很滿意。 然而，既然每個人都擁有這種神奇的力量，那麼總會有人濫用它。 
比如犯罪，或者星神不喜歡的事情。 一千年後，這樣的人已經增加到了一個巨大的數量。 星神已經受夠了這些人濫用從他那裡得到的神力。 
隨後她對此類人啟動了最大的懲罰 —— 終極放逐。 濫用魔法力量的人將被流放到遙遠的地方，一個距離NOXUS500光年的星球。 
他們再也沒有機會回來了，因為他們的魔力也被奪走了。 放逐後大約幾千年，文明達到了繁榮的頂峰。 5個王國也被創建，
因為人民認為人口分散在世界各地管理土地會很難。 5個王國以5種元素為基礎，5個王國之間沒有衝突，每個王國都生活在和平之中。 
大約一萬年後，29638年，星神休養歸來，說了一個大預言。 內容中，她說： 「非常遺憾的是，我們的繁榮時代即將結束，
我們將要經歷的衝突將是艱鉅的，但不要害怕！因為我們堅定的意志，我們不會屈服在任何困境面前！」 427年後，在30065年，
AXES (軸心城) 攻擊了NOXUS，這就是NOXUS AXES衝突的開始，也就是眾所周知的大戰。 統治AXES世界的人相信就是來自NOXUS的流亡平民，
復仇是他們的最終計劃。 雖然最後NOXUS贏得了大戰，但仍然傷亡慘重。 隨後，
星神告訴5個王國的國王將他們最優秀的人員部署到 AXES 進行間諜活動。 這種情況一直持續到現在，30075年。

（這不是 《NOXUS編年史》 的具體內容，這只是一個要點摘錄，因為從來沒有人見過星神，但只聽過他的聲音，所以在 《NOXUS編年史》 中，
他們稱呼他為 「她」 。)

璐娜           
「記得起什麼嗎？」

(你)           
「我只能回憶起放逐中的一些事情……但其他的我就想不起來了。」

璐娜           
「可惜……那麼，呃，我們先喝點飲料吧？」

(你)           
「好的。」

條目 02 結束。

------------------------------------------------------

Translation by Trina Lydia

------------------------------------------------------

Stellar Immortality

Dramatic Orchestral

"奇幻世界背後的歷史"

BPM 185

2/4, 4/4

------------------------------------------------------

Thanks For Playing :D
