Music: Trina Lydia

Movie: Transendium

BMS/obj: Fromost, Trina Lydia

chinese translation

------------------------------------------------------

條目01 - 來自艾默里奇（你）的簡短日記和對話記錄

地點： AXES (軸心城) 發射助推區 #104, 5區, 準備出發

璐娜          
「剛剛接到國王的召喚，我又要去執行太空任務了......」

(你)          
「又來？不是應該感到興奮才對嗎？你聽起來不想去......」

璐娜          
「是的......但如果你每個月有 10 次任務，那就不是了。嗯，說到這裡，你想跟我一起去嗎？」

(你)          
「哇，當然！ 來到 AXES 已經一年了，還沒有經歷過任何超越天際的事情……而且我可能需要騰空一些時間來嘗試恢復我的記憶。」

璐娜          
「任務結束後我們去咖啡館之類的地方聊聊吧，我會把《NOXUS編年史》30075年版中發生的事情的主流細節一一列舉出來，看看是
否能讓你想起什麼。它涵蓋了從NOXUS創造到 10 年前第一次大戰的大部分歷史。」

(你)          
「當然，謝謝你。 希望會有幫助。」

璐娜          
「完全沒問題。 無論如何，我們先上去吧！」

(飛船起飛的速度相當高，但由於你穿著特制的機甲套裝，你感覺它對你的身體幾乎沒有任何影響。)

璐娜          
「實話實說，我從來沒有想過我會在太空航行。 NOXUS的人民信仰恆星之神，傳說它賦予諾克薩斯人民神奇的力量，讓他們能夠在
嚴酷的世界中生存。 哦，順便說一句，這是你第一次吧？」

(你)          
「是的。 感覺有點害怕又有點興奮。 還有，你什麼時候開始學習駕駛宇宙飛船的？」

璐娜          
「從我被部署到AXES擔任間諜的第一天。 大多數人將AXES和NOXUS視為2個領域或2個不同的空間，但實際上它是2個距離大約500光年的行星。
除了傳送門, 他們還可以使用中間的一顆閒置的天然衛星來進行信息交換。 所以當傳送門關閉時，就需要使用太空飛船。 幸運的是，AXES的
科技能夠讓普通人幾乎不費力地探索太空。」

(你)          
「嗯，這為這項技術增加了一個積極的點，但同時也是一個很大的缺陷，不是嗎？」

璐娜          
「是，這是真的。」

(你)          
「哇，這空間建築好大啊！ 我們要在這裡做什麼？ 你說目的地是一顆天然衛星，對嗎？」

璐娜          
「我們即將跨越空間站快速傳輸室的超空間。 我們大約需要半分鐘才能穿越 250 光年。」

(你)          
「這真是太方便了！」

璐娜          
「是的，當然。 唯一的問題是你必須經過一些閃亮的燈光。 所以，做好準備，緊緊抓住，我們向著星星出發！」

(你)          
「啊！ 我的眼睛！」

------------------------------------------------------

Translation by Trina Lydia

------------------------------------------------------

Ad astra itur ≡☆

NEURO-TECH

"第一次的太空旅行"

BPM 161 - 271

4/4

------------------------------------------------------

Thanks For Playing :D