Music: Trina Lydia

Movie: Trina Lydia, Transendium

BMS/obj: Fromost, Trina Lydia

chinese translation

------------------------------------------------------

條目03 - 來自艾默里奇（你）的簡短日記和對話記錄

地點： AXES (軸心城) 大藝術館，7區

璐娜          
「嘿伙計們，看！這個MV看起來很有趣」

(你)          
「『AXES 的抽象表達方式』，-ST.-，『12區那傢伙』 寫的……哇，沒想到7區外還有這些隱藏的藝術家...影片的每一部分都標上了編號，是指甚麼意思呢？」

璐娜          
「數字從 1 數到 14，可能是地區編號...」

朋友 1        
「描述還指出—— 『如果你是 2 區的人，你對視頻的理解與 14 區的人相反』 」

(你)          
「呀，是螢幕壞掉還是怎麼了呢？它一直在出問題耶！」

朋友 2        
「哈，歡迎來到 AXES！ 東西在這裡經常壞，沒什麼特別的。 等等……這是動畫的一部分，我們差點被騙了！」

璐娜          
「現在有了這個動畫錯誤故障，我現在似乎明白了什麼。 該錯誤僅意味著兩件事 - 14 區......或......原點！ 他們想做什麼？ 引起原點的注意！？ 
那是一個相對危險的舉動耶！」

(你)          
「的確！據我所知，原點不太關心 14 區，所以原點在他們眼裡很糟糕。」

朋友 1        
「伙計，噓，你想讓他們聽到我們所有人的聲音嗎？ 我的意思是，你的知識是準確的，但在談論它時請小聲點！ 我們可能因此而被流放呀！」

(你)          
「對不起兄弟，下次會記住這一點”（低語）“好的，所以另一方面，原點不關心 14 區是因為政府認為他們沒有希望......」

朋友 2        
「對，就是這樣」

璐娜          
「現在我明白了！ 就在顯示城市的場景之前，顯示了 AXES 的一些不錯的特徵，還顯示了 AXES 歡迎動畫 (WELCOME.mp4)，但最後顯示了一個錯誤。 
所以這就像 『它可能很好，但不是』 」

(你)          
（再次低語）「看起來像來自 NOXUS (魔法世界) 的間諜比本地 AXESians (軸心城裡的人) 知道的還要多」

(如果你在想為甚麼來自 NOXUS 的間諜可以與當地人交朋友是因為他們都討厭原點，並且璐娜無意與當地人敵對，因為她的工作並不是要對付人民。)

璐娜          
「都說了，我的直覺還是一如既往的敏銳~」

條目 03 結束。

------------------------------------------------------

Translation by Trina Lydia

------------------------------------------------------

直 -ST.-

TLCORE+

"AXES 的抽象圖"

BPM 190

2/4, 4/4, 13/8, 15/8, 7/16

------------------------------------------------------

Thanks For Playing :D








